ha pasado algo gravísimo ha pasado algo
gravísimo creo es no sé si escribes pero
creo que es gravísimo por lo que me han
contado
y me enterado gracias al foro lo repito
una vez una y mil veces todas las que
hagan faltas vale estamos muy activos en
el foro me chavalería puntocom ok
allí tendréis hilos de todo tipo ok de
sal se o de todos los youtubers tenéis
un tema para cada youtuber vale para
enterado de todas las movidas de todos
los youtubers podéis comentar
registraros es totalmente gratuito ok
totalmente gratuito se registra en mi
chavalería puntocom y estás allí
participando en el foro con toda la
gente hablando del sanse o hay un hilo
de terror hay un hilo de política hay un
hilo de televisión para todos los
realities hay de todo vale de todo de
todo y hay muchas cosas que las tratas
aquí en directo porque me entero en el
foro vale me mandan las cosas al foro y
luego las estoy escribiendo en directo
pero hay muchas cosas que no me da
tiempo a tratarlas en el directo así que
si queréis estar al cien por cien cien
por cien cien por cien cien por cien del
salsero registraros y echar un vistazo
por ahí por todos los hilos
echar un vistazo por ahí por todos los
hilos vale quién [__] acepto
dónde [__] poner eso -dijo- que probé
nos tiene en el sótano con una tabla
antonia bailando perreo intenso con una
tal antonio
oye usted sabrá con qué o vaya yo
solamente os digo que yo voy a tratar
muy bien a todos vale y sobre todo a
seis miembros os voy a tratar mucho
mejor cuánta gente miembro voy a mirarlo
bueno no sé si de mirarlo porque no
tengo a inicia la sesión de youtube
la tengo iniciado yo quiero mucho
muchísimo os adoro sobre todo si soy
miembro que está a un precio tirado en
la tan vale en la tan creo que cuesta lo
mismo que un chicle quizás hacer un
miembro sea el que no es miembro es
porque no le da la gana ser miembro vale
voy a decir cuántos miembros somos
y esto que os voy a decir son los
privilegiados el día que pase algo en el
mundo esta gente son los privilegiados
1.331 ahora mismo
no soy miembro pero tengo lo mejor de ti
oh 1.331 con 361 las que no puedo ver
nada pues cara me hubieran gustado me
hubiera gustado cumplir el reto de los
2000 pero bueno a la gente no le ha dado
la gana vale 1.331 miembros chavales si
llego a 1400 creo que eso
me dejaron más de motes que tengo por
ahí unos de motes del pueblo y no sé qué
movida vale y llegamos 1300 al total
estoy tan tranquilo
oscar bienvenido
bienvenido a oscar muchísimas gracias
estoy tan tranquilo en mi chavalería
puntocom no me estoy por aquí no porque
hay un hilo el salsero youtube vale
donde la gente hace sugerencias de mosto
papi hace sugerencias es que a quienes
quieren ver en mostró papi vale yo creo
que nuestro papi está el que al foro
también porque él es fan de nuestro
canal y seguro que está por aquí mirando
a quien invitas a quien no se miraron
aquí la gente pidiendo hábitos vale
demostró papi y me veo que me veo esta
cosa tan triste hoy en twitter vale el
millor pone a ver si cuela y es el mejor
que le ha pedido a mosto para pizza es
que tristes de pedir vale me parece
bastante kringe y más de una vez lo he
comentado el string pero aún así me
interesaría salir en un vídeo tuyo o sea
y luego con él mostró papis es
sinceridad ante todo no como una gracia
y tal no salió directamente lo mandaba
el [__]
porque el mejor en más de una ocasión lo
ha criticado en sus directos y ha cogido
a como una gracia venga así no sé qué y
luego dice ah mira ha colado no ha
colado y coge mostró papi y le dice que
sí
hagámoslo
después de que lo ha criticado en los
directos y le ruega que lo saque en un
vídeo porque está viendo que mostró papi
la traducción de esto es te he criticado
me caes mal pero como lo está respetando
ahora mismo en youtube como lo estás
pintando
ame el hábito
hay mucha gente que dirá sí pero nuestro
papi también ha dicho que tú bueno yo
con vuestro papi me llevo muy bien y si
él me invita yo voy encantado pero yo no
pido nada vale pero encima que lo
crítica vas y lo pides y así es como se
mueve esta gente lo he dicho ya un
montón de veces este mes y nada porque
no les hace falta no sé que silvana
muchas gracias bienvenido sea
esta gente se mueve mucho por el interés
y con el falsario y cuando ven gente que
es como por ejemplo el tweet de ibai el
otro día no fijaros que diferente fue el
tweet divine cuando les cerraron el
canal a un libro que cuando se cerraron
al dallas
porque esta gente se mueven por el [__]
interés y por el [__] bienquedismo se
acerca a quien cae bien aquí los
apretando a quién
vale
y esto es una [__] clara de la
hipocresía y la falsedad que hay en este
mundillo vale bueno pues yo soy la
persona algo grave estudia fuera del
club pero por lo que me han contado él y
yo en el foro qué
frank
ha pasado algo y lo voy a dejar que lo
cuente el de su boca y vamos a
reaccionar lo
entonces bueno os quería hablar de lo
que ha pasado de lo que ha pasado hoy
puede ser la verdad pues os quiero
hablar de lo que ha pasado hoy porque
porque la verdad que ya me está tocando
bastante los [__] honestamente me
está empezando a tocar bastante los
[__] y sobre todo cuando afecta a
otras personas que no soy yo creo que ya
hay límites que no hay que superar vale
gracias a todas las suscripciones de
suscripciones pero discúlpame no voy a
leer ninguna porque es que si no no no
voy a avanzar con el tema y me trabó y
empiezo a leer el chat y medio bueno
como sabéis nuestra dirección de casa
está muy filtrada o sea lo sabe todo el
mundo donde vivimos muchísima gente
yo tengo gente en la puerta de casa a
diario tanto
esto es muy habitual que se filtren
direcciones de youtube algunas veces
falsas algunas veces reales vale pero yo
ya lo que flipo
es que haya gente que vaya a tocar los
[__] o sea eso para mí son personas
que no también de la cabeza porque yo
por ejemplo imaginaron una persona de la
cual sea yo muy fan vale cualquier actor
cualquier youtuber que yo admiré o
alguna de mis crash de mi cruz que tengo
varias natalia paula echevarría aitana y
me entero de donde vive de su dirección
a mí no se me ocurre
ir a la casa de nadie
perdonad está malito
qué ridículo es esa
imagínate presentarte en la casa de
alguien y decirle
[Música]
hola
no sé cómo se filtró la gente llamándome
que voy a poner a hablar contigo que no
sé de verdad no entiendo por la entrada
como la salida es decir cuando salgo de
casa y cuando entro hay gente
por suerte como no salgo de casa pues no
tengo que salir y a entrar mucho pero
tengo siempre gente en la puerta de casa
vale entonces
tiene una alerta ibai que es sobre
maradona
y yo haciendo un ejercicio vale o
haciendo un ejercicio de empatía
yo pienso vale a ver esta persona que
viene a casa yo entiendo que no lo hace
a malas osea yo entiendo que no es una
mala persona y que no lo está haciendo
por [__] y cantar o no no es que sean
malas en la mayoría de ocasiones como
cuando me llaman por teléfono y luis
javier descrito y tu fan o whatsapp y es
como tío que agresivo se me hace eso y
qué incómodo porque están invadiendo la
parte personal y privada de una persona
que no conoces por muy fácil por mucho
que tú te crea que me conoces sal me
quiere ver verme en youtube
pero ponerte a hablarme a mi móvil te
conozco
[Música]
no se ha pasado
casa no me cuesta nada sacarme una foto
vale y obviamente lo he hecho muchas
veces es que os pongo el ejemplo más
reciente esta mañana ha venido una madre
con un libro y ha hablado con g2 jefa de
manera muy educada porque la hace
ilusión que yo firmas el libro yo le
firmado el libro y además me sacado una
foto con el libro para que vea que la
firma es mía que su madre no lo ha hecho
el chat suyo de que él ha hecho ella y
para engañar al chaval y bueno se notaba
que era yo porque mis letras la verdad
que es una [__] [__] nos parece que es
un médico que te está recetando para
contar esto y vice mala idea contar esto
porque a ver que dos jefa es la jefa es
una persona anónima pero es parte del
equipo de ibai porque por si alguien no
lo sabe y vice no trabaja sólo trabaja
en un equipo vale pero más la idea de
contar esto porque es todas ideas o sea
el plan no ha venido me lo ha pedido la
madre muy educadamente ha venido y mala
idea vas a tener mañana una cola de
madres pidió de autógrafos
entonces bueno no hay ningún tipo de
problema el tema es que hoy bueno ha
pasado la situación más desagradable de
todas
yo estaba en directo y aunque vosotros
no lo escuchéis muchas veces hay gente
en la calle que empieza a gritar en la
puerta de casa pero a gente grupos de
678 personas que ya incluso te da hasta
un poco de miedo ya no por days sino
porque aquí pues vienen más personas
vive david bayón viene una señora a
cocinar vienen las novias de algunos de
los de la casa vienen yo que sé amigos
de gente de los de la casa del vino ni
la realizar la gente que ten cuentas con
otros chavales que lo sabes quiénes son
en la puerta de una casa gritando es que
es un poco está pirata mente dos hostias
y tú qué haces o sea es una situación
muy rara vosotros pensados en por un
momento ponerse en la situación de que
llegáis a vuestra casa y hay ocho
chavales gritando en vuestro portal es
una cosa rara vales allá de posibles ok
no sé qué está pasando vale pero bueno
perfecto el tema es que hoy ya han
superado el límite de los límites y a mí
me gustaría o sea yo sinceramente soy
una persona
que ha cometido muchísimos errores y los
seguirá cometiendo constantemente pero
creo que intento transmitir unos buenos
valores e intento que seáis buenos
chavales aunque no soy ni vuestro padre
ni puede disculparse con dallas ya que
estaba hablando de esto o sea ya que
estaba hablando de buenos valores y
demás discúlpate a la gente que le ha
hecho bromas de pedos no tienen que ver
con el tema por supuesto estoy
totalmente en contra de lo que han hecho
y demás a mí de hecho me infla las
pelotas cuando hacen algo que invade mi
espacio personal pero no vayas tampoco
de intento dar unos buenos valores
cuando nos dejó a una disculparte con
una persona que las cagado
nuestro educador ni ni soy vuestra
persona de referencia de si me cago
tenéis que hacer exactamente lo mismo
que yo pero intento ser buen chaval
dentro de que luego te caiga peor te
caiga mejor coincidas conmigo en una
cosa no coincida pseudo final cada uno
tiene una opinión si hablamos de
política de religión de fútbol de los
equipos cada uno tendrá una opinión y no
todo el mundo va a coincidir ok eso pues
eso ya es algo más personal pero en
general lo que son los valores básicos
de la vida de un humano de la educación
y del respeto y intento que seáis buenos
chavales vale porque si yo le hago
bromas al revés ni revés me hace bromas
a mí porque las bromas entre amigos son
bromas entre amigos y superar ciertos
límites no son bromas entre amigos
entendéis osea yo te puedo hacer una
broma pero yo no ve a tu casa y le pegó
dos socias o tu padres eso ya no es una
broma me entiendes entonces básicamente
hoy
había siete chavales y muchos chavales
gritando pero gritando y además es una
cosa muy importante es que hay gente que
se cree que tiene confianza contigo
porque te ven en internet y a lo mejor
tú en un vídeo te adaptas a una broma
con un colega y viene esa persona por la
calle te gasta la misma broma y es como
perdona o sea me ves en internet pero no
eres mi amigo vale
no dura manera increíble o sea gritando
como auténticos locos además de gritar
evidentemente tocan el timbre o sea
tocan que es el timbre igual alguien de
latinoamérica de otra ciudad de españa
lo llamáis de otra manera
pm no lo tocan seis siete ocho veces que
ya de por sí es algo que te toca los
[__] sobre ponerse la piel vosotros
de que a veces pues estás en tu casa por
la mañana viene un tío de amazon con un
paquete que es para ti y a veces te toca
los [__] que toque pues imagínate si
son chavales que no totalmente y tocan
siete veces vale pero esto como digo no
es de hoy o sea no es que me esté
quejando porque haya pasado y esto me
lleva pasando prácticamente desde que
entré en esta casa vale porque de hecho
yo cuando vine a vivir a sant cugat el
propio periódico de sant cugat hizo una
noticia con que yo vivía aquí vale digo
para que entendáis que no es que ahora
de repente me haya pasado una vez y sea
un llorón en plan hay es que me quemé
que dura en mi vida no como digo no se
ha muerto nadie no pasa nada pero quería
comentarlo porque discriminarlo de todo
y es algo que lleva pasando
para todos los meses pero hoy han
excedido ciertos límites no que
obviamente han tocado el timbre y ha
habido una vez que ha cogido g2g fa
entonces ha dicho que quería que ha
hecho que baje y vaya a sacarse una foto
y la he hecho no puede sacarse una foto
porque encima estaba colo de la hiyab
que encima es verdad eso es que tim es
de mentira es que estaba en un evento de
madrid está un evento de madrid online
que muchos habéis visto comentando con
ander hecho porque baje under y ha hecho
under tampoco puede ha hecho porque baje
alguien de la casa y le ha dicho no hay
nadie de la casa que encima la verdad
barber deben estar en madrid y ander y
yo estábamos comentando bueno el tema es
que el tío cuelga
y vuelve a llamar vale vuelva a llamar
por pin brazo de embarazo que pasa dice
hasta que no baje by yo no me voy de
aquí
dice bueno pues quédate ahí toda la
tarde osea prefiero ballet está saltando
ya en toque de queda que está saltado
todo se quede todo el día esperando ahí
es que poca vergüenza tío
de esa forma exigida qué poca vergüenza
imagínate qué vas a ibai
qué vas a estar con buen rollo con él
después de esto que has hecho
creo que va a tener ganas de recibirte
bien
y le dice pero le dice a los gazapos
quédate ahí toda la tarde para mítico no
me estás contando pues quédate ahí toda
la tarde
ahora mismo no pueden bajar y menos con
ocho chavales que están gritando osa es
decir gritando y temblando a una casa
que no es la suya
sergio ramos por la calle y ese es mi
súper ídolo en plan sergio ramos es lo
mejor que me ha pasado nunca y le pidió
sergio ramos le cojo del cuello dijo
sergio sacando una foto dijo [__] es
como a ver cómo y todavía a usar bueno
en plan tocar y eso tocar nunca te vas a
tocar y tocar a una persona que no
conoces a ver pero es que a mí no se me
pasa por la cabeza sí que soy de pedir
fotos a famosos vale en plan cuando ve a
un actor alguien de la tele que me guste
o lo que sea
y muchas veces incluso a alguien que no
sigo mucho y una pero cuando alguien muy
famoso o lo que sea sí sí que soy de
pedir fotos pero educadamente tío me
encontré el año pasado a paula
echevarría en el mismo restaurante
ya sabéis que en mi amor platónico y no
le pedí una foto porque no me voy a
acercar a la mesa donde está ella con su
no sé si su marido no está casado en su
novio con su hija instalado la otra
pareja
sabe luego afuera digo si le pidió
afuera si le fuera cogiendo el coche si
le pide la foto los bienvenido sea pero
fijaros que otro hubiera cogido se
acerca a la mesa oye paula por favor no
porque me pongo la situación de que me
lo hacen a mí en una mesa no me lo han
hecho estaba en una mesa comiendo
comiendo el solomillo al whisky
por favor una foto sabe no me ha
molestado como tal
pero sí que me parece un poco invadir el
terreno o no la vida privada no la vida
personal no diga pero bueno un poco
tampoco mole no me ha molestado cuando
me lo han hecho pero claro que yo no lo
he hecho me entiendes yo no lo he hecho
y era paula echevarría que nadie sino
sea pues no paula echevarría a tres
mesas de la mía
y yo a lo mejor me levantaba para
servicio pasar y no la y no me ha
acercado tío
bueno pues ya está como en otra ocasión
por la calle en algún sitio que le puede
pedir la foto vale pero yo por la calle
sí que le pido educadamente una foto hoy
perdona te importaría una foto pero ya a
la casa que no se me ocurre
a la casa que no se me ocurre pues
alguna foto contigo sergio ramos o sea
pide se la normal de una manera normal
pero no toques el timbre 11 veces ni te
pongas a acreditar y a seguir aceite de
gritar ellos lo que hacen que eso ya es
el siguiente nivel es investigan ellos
investigan
nosotros tenemos una ventana que da a la
calle
entonces si tú te pones en la calle
investigar nos ves que hacemos en la
cocina de sellos se ponen a investigar
qué hacemos para para ver algo es que
además claro a casa nos llegan paquetes
de amazon y g2 jefa pillado uno de los
chavales metiendo la mano por debajo del
garaje o metiendo su [__] cabeza para
ver qué veía del paquete de amazon no se
sirve quería robar el paquete de amazon
que no es mío porque la verdad mira que
trabajo en tweets pero no he pedido en
amazon en mi [__] vida pero será o de
bermeo de ander y hablando de amazon
he dejado en la descripción de todos los
vídeos los link porque me lo preguntan
800.000 veces los auriculares que me
preguntáis muchísimo que cuáles son que
donde se compran y demás lo ha dejado
dado cuenta que hay los mismos con
cables y sin cables estos son
inalámbricos ahora mismo tengo el cable
porque está cargando que está sin
batería pero he dejado los auriculares
en la descripción el micro la cámara que
son las tres cosas mejores que tengo
vale cuando me compro unos foquitos de
iluminación o alguna cosilla más quería
interesante para poneros los os lo pongo
la descripción pero oye porción interesa
cada vienen los reyes y esas cosas
y un vídeo
la cabeza es bueno al tío mucha gente lo
hace viene y me daba en el paquete a ver
qué puede ver a ver si saco un número si
saca una no se usa yo no sé qué más
quiere sacar porque ya está en mi casa o
sea lo siguiente ya es hacerme el amor
porque ya mi casa está o sea que la
dirección no la quiere porque la
dirección la sal madre a que esa es otra
cómo [__] llegó a mi casa cuando yo no
le conozco de nada pero bueno a saber
cómo se ha enterado vale entonces cuando
ha pasado esto tal igual el tío seguir
insistiendo vale y entonces ya que dos
jefa la dicho oye mira vamos a acabar
llamando a la policía estás gritando en
casa estás mirando los paquetes debajo
del garaje
se mostrã viendo la cabeza por favor
para allá vale el tema es que el tío se
ha se ha puesto todavía más chulo y le
ha dicho la frase estrella del año que
es
antes de escuchar la frase romo
muchísimas gracias recordaron a todo el
mundo de tenerlo directo íntegro y sin
publicidad si a seis miembros y lo
puesto a un precio de la tan que es
vamos al precio en chicle a ver la frase
si quiere una foto se la tiene que sacar
porque el g2 house es decir g2 vive de
nosotros
y le pregunto a un amigo suyo tú cuánto
ganaste tú cuánto don hasta el otro día
en el iva y méxico no sé cuánto dono
pero vamos a es como yo soy un mono yo
soy un mono trabajo en el circo
entonces si me tiras cacahuetes bailo
increíble o sea el que por esa regla de
tres de todos los actores cantantes
colaboradores de televisión
todos los actores de toda la serie de
todas las películas con todos viven de
la gente no wow
es increíble una persona que me paga una
suscripción de cinco euros si es que la
paga que no lo sé que encima con el
tweets prime es gratis bueno sólo por
eso yo estoy obligado a acceder a lo que
él me pida y si viene a mi casa gritando
y quiere robarme un paquete de ahvaz o
no quiere que yo vaya a sacar con una
foto lo tengo que hacer he vendido mi
alma por cinco euros a un chaval bueno
es así o sea entonces pues eso me ha
parecido terrible porque yo sé que esa
mentalidad la que mucha gente hay gente
que cree que solamente porque te veo
porque te pago una suscripción cree que
tiene el derecho a tratarte como una
[__] [__] ese plan no no no mira yo te
voy a insultar a ti te voy a llamarlo
gordo de [__] y voy a decir que vayas
a sacarte una foto en pijama porque te
pago una suscripción lo entiendes o sea
primero de todo yo no obligo a nadie a
pagar una suscripción
y vivo únicamente de las suscripciones
obviamente que me ayudan lo agradezco
enormemente y si alguien se suscribe
porque le caigo bien me parece llegar a
la cúspide de lo que sea porque hay una
persona que le caigo también que quiere
pagarme para que siga haciendo ese
contenido y evidentemente yo gano mucho
más dinero con suscripciones que sin
suscripciones pero yo si ese chaval deja
de pagar una suscripción no me voy
debajo de un puente a comer lo que se 3
garbanzos me entiendes o sea hay más
cosas en la vida pero bueno que
obviamente aunque me pagase diez mil
euros en suscripciones
no puedes venir a mi casa a cuidarme los
paquetes de amazon ni a exigirme que
baje ni a decir absolutamente nada pues
que cuando le ha cogido el cuando la
cogió telefónico g2 jefa le dice pero tú
quién eres tú eres la novia de alguno tú
qué haces trabajas ahí
paso 7 le vas a llamar [__] clase si tú
qué haces ahí pedazo de [__]
no vamos pedirle el dni no para
confirmar quién [__] es no oye cinco
años eres tú no eres ninguno de nuestros
personajes no
pero siguiente que te quedaba ya oswalt
y precio tú estás loco lo peor es que
encima muchos pensaréis que son niños de
10 11 12 años es que lo peor es que aquí
ha venido gente en coche lo dije el otro
día o sea aquí estamos en un sitio
bastante apartado para venir en una cosa
que no sea coches y por haber transporte
público no te digo que no te deja tomar
por culo pero pues venir esta gente que
ha venido en coche se active es 18 años
o más no digo este caso porque no sé
cuántos años tendrían la verdad viene
gente de todas las edades como digo esta
mañana ha venido una madre para que le
firme un libro a su hijo y lo he hecho
digo algo no pisará ya que son niños de
9 años déjales primero si tienen 9 años
que aprendan porque van muy mal en la
vida segundo no no es que ha venido
gente en coche vale y entonces bueno
pues eso evidentemente le ha sentado muy
mal y demás o sea ha sido como un
momento de mucho asco porque como digo
esto igual es la vez número 150 que pasa
vale para que lo entendáis lo hago para
que nadie piense [__] ibai te pasa esto
una vez te estás quejando bro con la
vida que tienes a ver que no pasa nada y
esta noche duermo igual de bien y no
ocurre
pero me gustaría dar el mensaje a todo
el mundo que me ve que por favor no se
comporten así que me gustaría que
vergüenza se siente representado ni por
esta gente ni tenga ideas parecidas a
esta gente ni por favor lo haga nunca ni
conmigo ni con nadie
ok lo digo porque no estoy llorando
estoy bien de hoja larga de madrid esta
noche espero que sea benzema titular
etcétera etcétera pero me gustaría ya
dar este mensaje porque ahora nos vamos
a mudar y no quiero que esto siga
pasando pero es que han pasado otro
límite más vale aparte de este hombre
que decía que bueno que como me pagaba
una suscripción que yo tenía que bajar a
sacarme una foto porque le salía de los
[__] que ha pasado por dio y además
le pregunto un amigo tú cuánto donas
tienen y benéfico como diciendo es que
está dado diez euros en ebay
o me lo devuelve
qué ha pasado que se han saltado la
valla han entrado han metido una llave
maestra estoy flipando día épico que me
paree encima pero bueno que eso no te da
derecho a nada e tamén te lo digo wow
resulta que ahora a llaman a los perros
como ay ahí está el tema ahí así que me
dan ganas de [__] un palo la verdad
nosotros tenemos un jardín vale y bueno
pues el jardín está cerrado pero tú
puedes ver a el perro desde abajo
entiendes o sea es una altura de unos 70
a un 80 es claro llaman a los perros y
los perros van a ir a ver qué pasa
entonces yo no sé qué hacen ahí con los
perros yo no sé si les dan de comer yo
no sé si por hacer la gracia les dan un
cigarro no lo sé me estoy inventando no
sé qué les hacen no sé que les han dado
pero claro en ese momento ya he tenido
que estar también preocupado por que los
perros estén en el jardín de mi casa o
de nuestra casa o de la casa de ocelote
como quieres llamarlo pero él no está
aquí es como decir pero
en serio si esto es real o sea pero algo
más tíos a primera vicasa a tocar me
pide una foto lo veo turbio la verdad se
empezar a investigar me a llamar a los
perros pero tío que quieres es que bajo
como un palo y nos pegamos de hostias es
así realmente obviamente no lo voy a
hacer nunca y no quiero que nadie nunca
yo he agredido a nadie mi vida la verdad
no le pego una [__] en mi vida de pre
mi vida y mira que discutido con mi
padre y mi padre me ha llamado de todo
pero me ha llamado dijo [__] para arriba
mi padre cuando discutía con él pero
como loco discuta con mi padre en mi
vida le tocó a nadie nada pero esto ya
se está yendo la cabeza de gente así y
los perros
hay gente que le da morbo en plan
[Música]
es como lo que os digo de hablarme a mí
cuando me han llamado a hablarme de más
no es como que le da morbo vamos a ver
yo tengo unas horas que estoy en directo
con ustedes ahí puedes mandarme todos
los mensajes todos los súper che que te
salga de las pelotas
si te gustó mucho me puedes mandar 8 mil
mensajes puedes ver mis vídeos 300 veces
pero es que hay gente que quiere ser más
que los demás
vamos a ver si hay aquí 300.000 personas
y las 300.000 personas tienen el mismo
derecho tú porque eres más
porque tú me tienes que llamar al móvil
que creo que vamos a [__] una amistad
que vamos a poner una relación pues
fijaros ya el nivel este de ir a tu casa
a mí va a pasar la puerta del hotel está
acordáis cuando la ford era de cotidiano
y en la abajo de mi casa también me ha
pasado una vez una movida pero ya os
contaré cuando por eso esta
judicialización pero en la en el hotel
os acordáis cuando la flor era puso a 17
del hotel vinieron a la puerta a
molestar que yo creo que eran forera
pues se pusieron a chillar es de un
coche y demás y vaya con mis niños y
vaya mis niños entran en mis vacaciones
en mis vacaciones en mi [__] vacaciones
por la calle de la calle del hotel por
fuera andando tranquilo y como
ya los perros les veo que van a los
arbustos y meten ahí la cabeza como que
alguien les llama y digo pero esto que
está pasando tiene que poner una valla
en los arbustos fidetur el triste pero
va a tener que poner una valla una malla
de hecha que hay la ferretería la puede
comprar y poner una valla los arbustos
para que los perros no pueden sacar los
chicos que no le plantan además vale
porque es esto entonces simplemente por
favor me gustaría que nadie más lo
hiciese o aún me gustaría dejar claro
que no me voy a sacar fotos en casa y
espero que lo respeten por una parte me
da pena porque yo sé que viene gente muy
educada que te toca el timbre o está
esperando en la calle que es que me
parece un poco turbio la verdad pero
bueno que se puede que espera el turbio
y que cuando sales con el coche también
te digo se está un poco listo si no
vengáis en época de cómic porque como
pérez que salga a la calle puede saltar
hay dos semanas
y que me da pena pensar o de una persona
como que ha venido sabes educadamente a
tu casa a pedirte una foto me da pena
que se vaya a ser una foto porque esa
foto a lo mejor le estás alegrando el
día que estás agregando la semana o
simplemente [__] le hace mucha ilusión y
a mí no me cuesta nada pues que por otra
parte pienso si accedo a hacer eso lo
varado de las entidad de [__] que
me tengo que comer es insoportable y
cuando ya empiezan a molestar es que
para eso
[__] bienvenido muchísimas gracias es
que para deshacer los eventos y los
bolos hay eventos firmas de libros bolos
y cosas que se hacen para esto para que
puedas ver en persona a la persona que
quieres ver y admirar y hacerte una foto
y demás para eso están los bolos la
firma del libro y demás
tienen aquí en la puerta de tu casa una
fila todos los días
de alguien que vive en un bloque de
pisos vecinos y de hacer una pasada a
otras personas que no son yo ya me toca
más los [__] porque que yo tenga que
pagar este precio por ser entre comillas
conocido digo bueno pues mira es algo
que toca pero ya que no tenga que parar
g2 jefa que no tiene nada que ver
david bayón que no tiene nada que ver o
los perros que ya sí eso que me parece
una locura o la chica marifé que viene a
cocinar unas lentejas los miércoles me
parece sinceramente chicos ya pasarse
con eso
entonces yo la verdad como os digo me
gustaría por favor que no que no hiciese
esto nunca más he tomado la decisión de
no sacarme fotos en casa la verdad
porque porque me parece que si no es una
dinámica que pueda acabar muy mal
sinceramente es muy raro venir a casa de
una persona a tocarle el timbre y a
pedir una foto porque para empezar como
regla básica
no sé cómo sabes dónde vivo
eso para empezar hay muchos medios no
hay by es que muy fácil sino que es muy
fácil pero como ha pasado esto esa
propiedad porque estás en mi casa eso
para pensar que estás en mi casa pero
claro yo luego yo luego pienso en una
persona de bien que viene educadamente
[__] igual abrió colocó chapa para
sacarse una foto con ander y conmigo y
me da pena que esa persona se vaya es
una foto con es que sinceramente chicos
a mí me cuesta pero sean no exceda
cuatro [__] sacar una foto es que me
cuesta 0 y los que me habéis parado por
la calle me ha sacado fotos el 99,9 por
ciento de las veces por no decir el cien
por cien yo creo que las únicas veces
que no me ha sacado fotos es o cuando
perdía un avión que ahora sí diría que
haberse sacado o cuando perdí a un ave o
cuando llegaba tarde al trabajo pero
diría que aún así diría que aún así me
he sacado siempre una foto lo he sacado
fotos a las 6 de la mañana con tres tíos
borrachos que me estaban tocando el culo
os habéis sacado fotos pero pero pero de
todo sean fiestas de bilbao reventado a
las 7 de la mañana yo sin poder caminar
y eso con iba borracho pero estaba
muerto un borracho viene cayendo
seguramente verás san josé para que veas
el nivel vale
pero honestamente aunque a mí me cueste
poco sacarme una foto creo que esto
tiene que parar ya porque ya lo de hoy
ha sido de verdad ha sido increíble nos
pondría ejemplos de otras cosas que han
pasado en esta casa pero nunca habían
sido tan exagerados como esto yo sé que
hay gente que investiga los paquetes de
amazon yo sé que hay gente que
en la noche de san juan nos tiraron
petardos al garaje sabiendo que hay
perros nos tiraron petardos dentro de
nuestra propia casa vienen coches
aparcan tocan con el claxon electivo
directamente sabiendo que hay perro que
puede pasar a persona
directamente es una agresión y un
atentado contra tu vivienda
gritan tocan el timbre investigan por la
ventana gente no se puede vivir
investigar por la ventana y si yo sé que
yo soy una persona que demuestro mucha
cercanía
me gusta ser bastante transparente con
todo lo que digo y con todo lo que hago
creo que soy uno de los streams que más
le gusta explicar las cosas que hace él
porque hay ciertas cosas de mi vida
privada cómodamente no las cuento sobre
todo de mi padre madre abuelo hermano y
tal que sabe la reservo pero me gusta
explicar las cosas pero si eso implica
el que tú creas que por eso tienes la
confianza suficiente para venir a mi
casa y tirarme cuatro petardos en san
juan que venían con el coche y tocar el
claxon pues sinceramente no lo entiendo
la verdad y yo sé que obviamente
vinieron unos chavales una vez y
pusieron con el altavoz a tope
ozuna al farsante y en ese momento pues
me pilló de buen humor y era por la
tarde y estábamos todos despiertos y me
hizo gracia la verdad los chavales
vinieron aquí con un altavoz pues yo no
hace una al farsante y te ríes pero a lo
mejor otro día pues no te hace gracia
que venga un tío y te pongo duro el
farsante a las 3 de la mañana ya no por
mí sino porque gente es una farsante que
eso qué
osuna el farsante
alguien sabe
si ha entendido que es una canción pero
de que es una canción porque tienen que
ponerle soy by
y ahí me lo imaginaba mi mente de boomer
ha llegado a imaginarse que sería una
canción cuando han dicho que la ha
puesto con un altavoz digo hombre una
película no creo que sea
porque él la canto
a qué hora canción que el canto nord
stream baile vivo con 67 personas más me
entiendes barbé tiene su pareja breve
tiene su pareja david tiene su pareja
stuckey también g2 jefa hay perros no es
ibai y no es revés entendéis ese son más
personas si fuese la casa de ibai y
revel sólo están iba y revel ahora
entiendo que pides más confianza tienes
pero pero pero pero no es así
y aún así y aunque solo vivo solo no hay
nadie aquí creo que no es la manera de
actuar y me gustaría dejarlo claro sobre
todo porque de esta casa nos vamos a ir
nos vamos a mudar a una nueva que
probablemente haya ya investigadores que
saquen la dirección habiendo las nubes
del cielo porque esto a ver esta casa
era muy difícil de sacar la dirección
porque bueno habéis enviado muchos
paquetes misteriosos el propio pueblo
hizo una noticia cuando me mudé aquí en
las primeras imágenes se veía la casa de
una manera exterior
a que llama mucho la atención es una
cosa que no hay muchas en sant cugat de
este tipo pero sé que al final si tú te
pones a investigar sus sacas donde vive
una persona
a no ser que yo solo extreme con este
fondo en mi cuarto y no salga nunca de
casa que es lo que tiene que hacer en
que youtube es que lo hacen cantidad de
tomar estas medidas pero no les pasa
esto así yo no hago esto y lo podéis
sacar esta gente a mí me apetece grabar
historias en el jardín me apetece grabar
historias en la piscina me apetece ir al
pádel cobisa mid ya digo pero siempre
que no se vea
que no se vea donde vive ese año por
ejemplo cuando voy a ver a una historia
procuro no estar en mi calle
en el portal en mi calle sábado dos o
tres manzanas para trapos voy a empezar
a grabar o en el coche yo que sé
amigos a jugar a baloncesto que le den
gran mercadona comprarme tres zumos de
piña me apetece ir al restaurante que
está acá
yo no me voy a quedar en casa la verdad
sándigo cuando se pueda salir o bueno
ahora también se puede salir que [__]
tuvo ahora en verano se podría ir a un
[__] restaurante cenaba cittib a esa
casa tal vez yo no me voy a quedar aquí
en este cuarto grabando solo historias
en este cuarto para que no me
investiguen donde vivo entiendes
entonces lo que debería pasar es que yo
haga mi vida como me salga de los
[__] y que nadie venga a mi casa a
tocarme la [__] entiende esos a tocarme
la [__] de mercadería la cabeza o
acordáis el rubios que hubo un fan
a ver vamos a buscar ese vídeo
un fan que no se sea de argentina donde
sea pero de la otra parte del mundo
súper loco vale y a través de algo que
se vio en una ventana del rubios
se puso a hilar hasta que averiguó la
casa y viajó del [__] de su prima a
madrid para buscar la casa del rubio y
demandar porterillo veréis es fan
del rubio viaje va a su casa a mí de
esto
o lo que hizo en lo que lo que lo que
hizo en lo bueno también fue de mal
gusto
bueno los ms
no sé qué es eso
los probables antiguo antiguo antiguo de
décadas
hubo un pavo que averiguar dónde vivía
el rubio
si averigua lo que hablaría de eso y tal
era un pavo de la otra punta del mundo
esa era de eros es argentina o algo de
eso y a través de algo que se vio en la
ventana en un vídeo del rubio en una
ventana se vio un reflejo de otro
edificio no sé qué se puso a averiguar
por google maps flipa
ya no tocar me la apoya sino a tocarme
la apoya a ese nivel tú que vengas a
casi evento que es el timbre
sinceramente chicos me ha pasado más de
mil veces pagadas a más de mil veces por
esto ya creo que exceden ciertos límites
entonces yo no estoy dispuesto a perder
toda absolutamente toda mi vida para que
la gente no a camps en la puerta de mi
casa de verdad lo siento o sea si
alguien espera que yo no hago una
historia porque me apetece en el jardín
con el perro porque entonces si gana van
a estar en el jardín se ve un árbol y
ese árbol es de madrid zona de aranjuez
de la torre de verdad es que no voy a
pasar por ahí en absoluto así que lo que
llegará sin nivel de jose trabajo y va a
tomar por culo honestamente la verdad
eres yo lo voy a hacer y lo que espero
es que nadie que investigue donde vivo y
sepa dónde vivo que lo vais a saber
seguro actúe de esta manera la verdad me
gustaría
entonces simplemente es la verdad porque
yo a mí se filtró a mí de inicio antigua
del piso de alquiler también o sea la
del piso de alquiler no tengo ni [__]
idea ni [__] idea de cómo apareció una
vez por todas y hay mucha gente que hoy
en día se pone a publicarla para mirarla
creyéndose que es la real y yo digo voy
a comida si se creen que es a la real
pero pobrecito del que viven y si es que
quieran hacerle algo sabe porque era era
un piso de alquiler que no sé hoy en día
si seguirá alquilando se note la
disputada pero aunque es un piso pues ya
veis que abandonara no sé no sé cuánto
tiempo pero no tengo ni [__] idea como
mucho ni siquiera el hecho de buscarlo
simplemente tú dices no se localizan
porque un árbol porque una pared porque
se filtra porque alguien que trabaja en
correos cogéis los pizza pero quién [__]
lo busca para qué [__] quieres
se divierte en vivir el ofidio de lo
directo para que con él quiere la
dirección de alguien y ahí está el punto
del problema y es que soy una persona
con bastante vida o sea no con mucha
vida social pero a mi gente os lo he
dicho muchas veces lo que más me gusta
es salir a cenar con mis amigos estoy
muy gordo sí pero me gusta jugar a
baloncesto en las canchas que hay en la
calle me gusta ir a los centros
comerciales me gusta ver películas me
gusta
jugar a pádel me gusta salir a tomar un
café paseo con los perros o sea yo hago
vida normal o sea cuando yo os digo que
soy una persona normal es porque soy una
persona normal o sea yo no soy mes si
entiendo yo no soy una persona que viaja
en helicóptero
baja por una cuerda y le cierra en el
centro comercial
de verdad yo cuando veo el restaurante
'el le pido a la hora y hay un sitio me
siento al lado de cuatro señores viejos
y el señor de ala me dice una foto para
mi sobrino que sé que muchos ya está
entonces yo no voy a renunciar a eso
porque porque entonces si hago eso ya
claro hay gente que sabe dónde vivo y si
saben dónde vivo entonces vienen gente a
mi casa y me investigan y le dan de
comer a mis perros la verdad lo siento o
sea no es lo que debería pasar y lo que
es normal que es claro a mi vida normal
y que nadie me moleste en mi casa yo sí
estoy en un restaurante comiendo
espaguetis y tengo la barriga llena de
tomate y viene tu padre a pedirme una
foto para ti
no sólo me vas haga la foto es que te
voy a grabar un vídeo cantando si
quieres tengan un vídeo cantando a mí me
da igual que una foto yo estoy
en el baño de un bar y me pides una foto
cuando tengo la chorra fuera y ves a
coons el fin pero yo creo que en mi casa
y sobre todo con mis perros y con la
gente que vive aquí hay un cierto límite
gracias a que voy a estar comiendo estar
cenando en su momento tal hoy en viena
un saludo para descartarlo y gracián
varios metros porque estaba bienvenido
ya está eso me da igual pero ya cuando
vienes a mi casa loco se trabaja se
trabaja ya locura la verdad wow
y os lo digo de verdad os lo digo lo de
lo de estar en un restaurante y sacar
fotos y demás creo que puede haber en el
chat muchos ejemplos de gente que él o
sus familiares me han visto en un
restaurante para pedir una foto y digo
no no no digo me esperas a que termine
el filete nido este año si es que eso es
un segundo
dónde va a pasarlo ahora así os utilizo
como terapia me desahogo en directo
espero que quede claro el mensaje la
verdad es hoy ya vas a levantar y bueno
por meterme con él pero hecho no es sano
tiene que hacer ejercicio y dieta de
tela de prender pero se pasan todo
estamos y chavales que se han
arrepentido a veces cuando le quitan el
teléfono ag2 jefa y le llaman que le
gasta muchas bromas sabéis aquel chico
que le gastó una broma g2 jefa porque
probablemente le pidió el número de un
paquete de amazon y le dijo que bueno le
llamo le dijo que quería colaborar
conmigo en una campaña de hb y cuando
carmen le dijo que h&m lo que dices de
hb o tal le dijo dos más dos son tres su
papel apoya
yo era un tío que quería trolear y tal y
cual
ya no sé ni de lo que estaba hablando
bueno pues eso que hay gente que hace
este tipo de estrés se mueve lo apoya y
me hace gracia la verdad sinceramente se
dio
los dos mismos gracias a la verdad
antich hizo gracias
pero luego ella le llamó y le dijo que
espera que se te olvidó una cosa y dijo
que el [__]
ayer pues llamó uno también
[Música]
en inglés y él llama uno
era para una campaña de baile me llama
uno por una campaña de baile y dice si
one cuestiones que queremos hacer una
gran campaña con ebay
entonces el emblema de mis plane pero
entienden el número de inglaterra
de italia tenía el típico más 97 78 87
45 78 crisis de alemania sabes o sea que
no era un número español entonces claro
empezó hablar por inglés en el whatsapp
de repente llama y dice ellen white
cuestión necesitó celis de cadete raro
un [__] que ya te hayan entendido
necesito hacer una campaña con el
evadido esta es la [__] da
digo en otro lado porque habla así ni
porque hable mal sino porque [__] en
mientras hablaba pues me vacila va con
mi nombre y se notaba que era mentira
por eso me da pena también por armas y
[__] porque luego hay gente que es muy
graciosa sabes va a haber gente que
viene y en verdad te echas unas risas
para cuándo viene ya cuando superan
ciertos límites por la tasa gracias
tanto con los [__]
y bueno a lo que os decía que luego hay
chavales de estos que se arrepienten
luego sí que dicen perdona no lo volveré
a hacer ahora que es un arrepentimiento
como de los que yo tenía cuando era
adolescente que es un arrepentimiento de
yoma de mí no me acuerdo que le decía
muchas veces a mi padre no hay nada de
verdad que no lo vuelva a hacer el
segundo día ya estaba otra vez haciendo
lo mismo y va y vuelve a casa antes de
las 10 pero juro que nunca volverá a
fallar segundo día llegó las 11 no
entonces un arrepentimiento un poco
prueba hay gente que sabe que se han
arrepentido y que luego llaman y dicen
perdón lo siento
a mí se me hace a mí no hace gracia sea
ni ni aunque tenga gracias a mí el hecho
de que te llamen a un móvil o te hablen
por guasa os acordáis ese poco que me
pasó tanto aquí en directo
que un pavo me quería mandar algo de lo
que estábamos hablando en el derecho y
en vez de ponérmelo por aquí por el chat
por su percha lo puso en mi whatsapp y
es como
de dónde has cogido mi teléfono y que
hacen mandarme la guasa y no sé qué
esperas que si un consejo para el pc es
verdad y luego corrió y digo qué esperas
que te diga [__] pos gracias a fajas
de la mata por balsa eres el más chulo
me parece me parece una [__] locura
bueno chavales
por hoy ya está bien no